¡Ponte las apuestas!
(Siete años después)
¡Sin aceptación después de apuestas! ¡Aquí vamos!
Paralizar a Liu.
Bajate de la mesa.
Tu frase está muerta hoy.
¿Se acabó la frase?
¿Se cumplieron siete años tan pronto?
Capitán Liu, parece que
usted no quiere irse.
Me iré. ¿Cuál es la prisa?
Me siento con suerte hoy.
Me iré una vez se descubra.
Capitán Liu, prefecto Chen
te está esperando.
Ya sé. Estos siete años,
has sostenido
rencor contra mí, ¿no?
Pero no era que no quisiera
protegerte en aquel entonces.
Acaba de ofender a alguien
no deberías tener.
Señor,
no te he culpado en absoluto
profundo en mi corazón.
Olvidemos
lo que pasó hace siete años.
Liu Xin, realmente espero
eso es lo que piensas.
He tenido a Yang, el consejero militar,
borra tu libro de registro doméstico
e incluso cambia de nombre.
He organizado un trabajo para ti
en el Yamen en Xunzhou.
Aunque la remuneración
no es tan buena como aquí,
no será mucho peor.
Vamos a salir esta noche, ¿de acuerdo?
Prefecto Chen, eres realmente considerado.
Pero no hay prisa.
Hablemos de ello en unos días.
¿Tienes otros recados para correr?
Han sido siete años.
Me voy
conoce a mis viejos amigos y alcanza.
Liu Xin,
liu Xin, Liu Xin.
Sé que has hecho
un montón de amigos aquí con el paso de los años.
Pero este es mi consejo.
No puedes ganar contra él.
Señor, realmente estás exagerando.
Mis hermanos han estado fuera de prisión
durante mucho tiempo.
Hemos perdido contacto hace mucho tiempo.
Por favor, siéntese. Me despediré.
Encontremos una oportunidad de beber de nuevo.
También deberías revisar tu pierna.
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 4, capítulo 2, parte 2 =
(Enloquecido Liu en Disguise por el truco)
Espinos gorgones, espinos gorgones.
¡Huevos confiados!
¿Te gustaría algunos?
¿Has averiguado algo?
La familia del oficial Tu celebra una fiesta
esta noche para un bebé. Está invitado.
Ten cuidado.
(Teller Hu)
¿Cuándo despegamos?
18.00 horas, en silla de sedán,
tomar la carretera de Wuyang.
¿Todo preparó?
Espadas, lanzas, sables y alabardas.
Elija lo que quieras, capitán Liu.
Avisar a los hermanos para que recojan a las 17: 45.
Copiar.
Cuando lleguen a Wuyang Road,
espera mi señal.
No hay necesidad de matarlo.
Solo apunta a su pierna izquierda.
Sí.
Detente.
Han pasado siete años.
Espero que lo has estado haciendo bien.
Capitán Liu, ¡corre!
Liu Xin,
el sedán está vacío.
Ya ha tomado otra ruta.
Vuelve conmigo ahora.
Pretendo que no ha sucedido nada.
¿Se lo reportaste?
No puedo sentarme
y verte haciendo las cosas mal.
¡Prefecto Chen!
Hemos trabajado juntos durante muchos años.
Me conoces bien.
No puedo permitir que el puntaje de mi pierna rota
y mi tiempo en la cárcel no se solucionó.
¿Cómo lo vas a arreglar?
Sr. Wu, yo-tú...
Sr. Chen, no puedo creer que la seguridad
en la prefectura de Huaizhou debería ser tan mala.
Como atraparon al culpable esta noche,
cómo podemos dejarlo ir fácilmente?
Sr. Wu, acordamos
para darle una salida.
Deja de hablar tonterías.
¡Te romperé la pierna ahora!
Rata, ¡ve al infierno!
Llévalo.
Chase, lo persigue.
Detente!
(Sr. Liu, vamos a alcanzar en South City Post).
(Sr. Liu, vamos a llegar al South City Post.)
¿Correos de la ciudad del Sur?
¿Puedo conocer tu nombre, héroe?
Sr. Wu, por favor mira la hora.
Ya es tarde.
¿Qué tal si investigamos mañana?
Sr. Chen, creo que ese hombre
fue deliberadamente soltado por tus hombres.
No, no.
Liu Xin ha estado en prisión
durante siete años.
Hay pocos en el yamen
que lo conoce bien.
No es dejarlo ir deliberadamente.
¿El que disparó también está con él?
Todavía necesitamos más investigación.
Sr. Wu, sobre este asunto,
crees que deberíamos reportar
a la mansión Ning?
Si tenemos que reportar,
Iré a hacerlo yo mismo.
No es necesario que te preocupes.
Bueno, entonces.
(Unos días después)
(Ning Mansion)
¿Voy a preparar algo más
sopa medicinal para ti?
Ya he tomado muchos tipos.
Ninguno de ellos funciona.
Todos se mueren.
Ni siquiera pueden curar un pequeño resfriado.
Señora Ning, el clima se ha vuelto cálido.
¿Podría ser que no es un frío?
¿Qué quieres decir?
Escuché que la familia Lv de al lado
invitó a un monje del Templo Fuyuan
a hacer un exorcismo hace unos días.
Nuestro patio es muy cercano a ellos.
Me pregunto si nos han perturbado.
Detente. Ayúdenme a descansar.
Sí.
¿Quién está ahí?
Wenyue.
Sra. Ning, ¿qué pasa?
¿Acabaste de pasear?
No, Sra. Ning.
Acabo de ver pasar una sombra.
¿Una sombra? No lo creo.
Mañana por la mañana, llévame
al templo para la oración.
Sí.
Cierra la puerta.
Está bien.
Sra. Ning, hemos llegado.
Tu cara muestra muy mala suerte, señora.
Me temo que
no has estado durmiendo bien recientemente.
¿De qué estás hablando?
Soy Hu, una adivina.
Me gano la vida contando fortunas.
Acabo de ver un mal augurio en tu cara,
así que te recordé.
¿Qué mal agüero?
¿Me estás preguntando, señora?
Claro.
Un tael de plata para una pregunta.
Mala suerte.
Señora, debería tener cuidado con
objetos cortantes hoy, en caso de lesión.
Llévenlo rápidamente.
No lo enciendan. me da dolor de cabeza.
Está bien, Sra. Ning.
¿Qué es eso?
Lo envía la Torre Yanyu.
Es el patrón de bordado para
cumpleaños de Su Majestad, para que usted lo revise.
Tráelo.
Sí.
Sra. Ning, le pido disculpas.
Debería haberlo verificado primero.
Es un patrón terminado.
¿Cómo podría haber
una aguja bordada en ella?
Señora, debería tener cuidado
objetos punzantes hoy,
en caso de lesión.
Salga y compruebe
si el adivino en la puerta
sigue allí. Llévalo.
Muy bien, Sra. Ning.
Justo ahora estabas balbuceando,
pero, ¿por qué estás ahora callada?
Señora, un tael de plata
para una pregunta.
Trae el dinero.
Por favor, no me culpes, señora.
Mi negocio puede acortar mi vida.
Comerciar vida por dinero.
Por favor, entienda.
Si no puedes tener sentido hoy,
no esperes salir de aquí vivos.
Señora, por favor, espere un poco.
¿Te has sentido mal últimamente?
Sí. Tengo un dolor de cabeza persistente,
y ningún remedio ayuda.
Señora, ¿has presenciado
cualquier extraño suceso recientemente?
Sí. Sombras durante la noche,
viniendo y viniendo sin rastro.
Señora, ¿tienes una olla de plantas
en la esquina suroeste de su habitación,
y se ha marchitado inexplicablemente últimamente?
Impresionante. Incluso
contar plantas secas.
Naturalmente, puedo.
Deberías tener a alguien para arrancar
esa planta inmediatamente.
Mi dolor de cabeza se resuelve
después de hacerlo?
Un tael de plata para una pregunta.
Si quieres
resuelva el dolor de cabeza,
tienes que dejarme
pasea por tu mansión.
Claro. Por favor, señor.
¿Qué es esta habitación?
Un baño.
(Baño)
Mueva rápidamente las macetas de cámara dentro.
¿Dónde se deben mover?
La cocina.
¿La cocina?
Haz lo que se le diga.
Recuerda, las heces en las macetas de cámara
se debe mantener durante 49 días. Date prisa.
Haz lo que le enseñó el amo.
Sí.
Chicos, date prisa.
Arrancar estas plantas también.
¿Qué debemos plantar entonces?
Solo plantar orquídeas paraguas pálidas.
Nunca he oído hablar de ellos.
La flor es
comúnmente conocida como una flor hedionda.
Tiene un olor particular
como un ratón muerto. Fácil de reconocer.
¿Para qué sirve?
Solo haz lo que se le diga.
Mira a tu alrededor y mira si puedes encontrarlo.
Sí.
(Sr. Su, administrador de Ning Mansion)
Vamos a encontrar algunas herramientas
y arrancar estas plantas.
Parece que no puedes disfrutar
estos pasteles en el futuro, señora.
Entonces, ¿qué debería comer?
Pescado de mandarina encurtido,
y tallos moldos de amaranto.
¿Por qué debo comerlos?
No retrases. Llévenlos inmediatamente.
Maestro, has enseñado todo esto,
pero, ¿para qué están exactamente?
No estoy seguro si puedo decirlo.
Muy bien.
Olvídenlo. Solo se lo diré.
Mis instrucciones en este momento
fueron todos para suprimir
el espíritu malo en ti, señora.
¿Qué significa?
Calculé su carta de nacimiento, señora,
y descubrí que
un pecado a tu alrededor.
Te traería suerte en una década
y desastres para la próxima década.
Ahora esta suerte de diez años
ha llegado a su fin.
Me temo que lo que seguirá
serán inagotables desgracias.
Comienza con heridas y dolores pequeños.
Pero más tarde, me temo que
empeorará cada vez.
¿Quién es?
No lo puedo revelar.
También tengo miedo de las represalias kármicas.
Te doy todo este dinero,
solamente te pido la verdad.
Como eres amable, tomaré un riesgo.
Toma el pincel y el papel.
Señora, tome esta fecha de cumpleaños y compararla
con los cercanos a ti.
Seguramente encontrarás al traidor.
(El año de ren-xu, el mes de ren-zi,
día de ding-mao, y hora de ji-wei.)
El año de xin-si.
El mes de xin-mao.
Puede que estés bien, Sra. Ning.
Estás aquí.
¿Qué pasa con esto, Sra. Ning?
- La hora de la bing-yin.
- Déjame decírtelo.
No debes dejar salir esto.
Hoy, volví del templo
y conocí a un adivino.
Encontró que un pecado
se esconde a mi alrededor.
Me dejó su fecha de nacimiento.
Así que necesito encontrar a esta persona
lo antes posible.
Sra. Ning, los monjes son mejores en
confundir a la gente con la fortuna.
Es posible que te engañen de tu dinero.
Él estuvo aquí para ayudarme
evita el mal y cambia mi suerte.
Lo que me pidió que hiciera
eran todas cosas exóticas.
No quería decirlo inicialmente,
pero le forzé a hacerlo.
Sólo entonces reveló el pecado.
Sra. Ning, los defraudadores son todos iguales
ganarse la vida,
sus trucos y discursos
son bastante similares.
Confiando en un extraño a primera vista,
no es un poco descuidado?
¿No eras también una extraña para mí
cuando nos vimos por primera vez?
Siempre soy muy exacta
cuando se trata de personas.
Pido perdón por mis palabras.
Sra. Ning, el Sr. Wu busca una audiencia,
diciendo que necesita confesar.
Déjalo entrar.
Sí.
Saludos, Sra. Ning.
Pido disculpas por mi negligencia.
Probablemente olvidé
retire la aguja de bordado
del patrón de bordado,
que te hizo daño. Por favor, perdónenme.
Site.
Gracias, Sra. Ning.
Recuerdo que has nacido
en el año de ren-xu.
De hecho.
¿Por qué de repente traerías esto?
¿Cuál fue ese mes?
El mes de ren-zi.
¿Y qué día?
El día de la cena.
¿Podría ser a la hora de ji-wei?
¿Por qué sabrías mi fecha de nacimiento?
(El año de ren-xu, el mes de ren-zi,)
(día de ding-mao, y hora de ji-wei.)
(Te traería suerte en una década
y desastres durante la próxima década.)
(Ahora esta suerte de diez años
ha llegado a su fin.)
(Temo que lo que sigue
serán inagotables desgracias.)
¿Sra. Ning?
Usted podría irse ahora.
No necesitas venir estos días.
Sra. Ning, ¿qué pasa?
Te pedí que te fueras.
Sí.
Xiaohan.
Da esta lista a la Sra. Ning.
Sí.
Sr. Wu.
Sr. Su,
cuáles son las fechas de nacimiento
en ese trozo de papel para?
Hoy la Sra. Ning se reunió con un adivino,
que insistió en que
un siniestro en la mansión,
y escribió la fecha de nacimiento.
Así que la Sra. Ning me ordenó
que registren las fechas de nacimiento
todos los sirvientes y sirvientas aquí.
¿Una adivina?
¿Le has visto?
Sí. Caminó en la mansión.
Finalmente se fue con una recompensa justo ahora.
¿Qué aspecto tiene?
¿Su mirada?
Nada inusual.
Tiene una pierna cojera.
Sr. Liu.
¿Cómo está?
¿Se ha puesto la mansión al revés?
Ni siquiera lo menciones.
Te voy a pagar este favor
porque una vez
ayudó a mis padres.
No vuelvas a buscarme.
En ese momento, era un oficial en el yamen
y tenía algunos tratos con tus padres.
No se trata de favores.
Tómelo.
Suficiente para que rescates tu contrato,
libre de parásitos para el resto de tu vida.
Además, tienes que encontrar una manera
para salir de este lugar lo antes posible
para evitar que me localicen.
Me voy.
Sra. Ning, parece que crees realmente
la historia que nos contó la adivina.
Tampoco quiero creer.
Solo faltan tres meses
antes del cumpleaños de Su Majestad.
Señora, has conseguido tener la oportunidad
ofrecer regalos de cumpleaños
con mucha dificultad.
A ella siempre le gustó
Embroidery Yanyu.
En este momento,
distanciarse del Sr. Wu, me temo
¿Qué crees?
Entonces me tomaré la libertad
a decir algo.
El Rumor lo dice
esa es la razón por la que tú,
en la prefectura de Huaizhou,
puede hablar frente a
los funcionarios en la capital
es que usted confía en
la Embroidery del Sr. Wu 's Yanyu.
Si crees en
historias supersticiosas en este momento,
y arruinar la relación con el Sr. Wu,
me temo que la mansión Ning
irá cuesta abajo en el futuro.
Tontería.
Nuestro noble nombre
no está determinado por
sus pocos bordados.
Sí, pero todos
en la prefectura de Huaizhou sabe
que el Sr. Wu es un hombre íntegro,
rectitud y rectitud.
Si realmente lo distancias
debido a la historia,
me temo que
se convertirá en una broma cuando salga.
¿Qué estás diciendo?
Crees que te dejé
ven a tomar el té unas cuantas veces,
y puedes decir tonterías?
Estaba ansioso por ti,
y habló sin pensar.
Por favor, castigame, Sra. Ning.
Gente en la ciudad de Huaizhou
de verdad lo dijo?
Sra. Ning.
Has estado en mi mansión
durante bastante tiempo.
Te he tratado bien.
Dime la verdad.
Sí, sí escuché ese rumor.
Es cierto que Wu Lian es esencial.
Seguí a mi marido a Huaizhou
a los 38 años.
Han pasado 11 años,
y ha muerto durante 11 años también.
¿Y si utilizo
embarazo de Yanyu en Wu Lian
para agradar a Su Majestad?
Mientras la gente
en la capital todavía recuerda
el título de la Sra. Ning.
Siempre que cada año
en las vacaciones reales,
hay caballos rápidos de la capital,
enviando invitaciones a mi mansión.
Mientras en la ciudad de Huaizhou,
los funcionarios y civiles
todavía se inclinan la cabeza cuando me ven.
Éstas son las habilidades de Wu Lian,
y también mis habilidades.
Sí. Se jacta de la habilidad
reconocer talento y valor.
Eres con el Sr. Wu
qué cazador de talentos es a un talento.
Es la ignorancia del mundo,
que no saben la razón dentro.
No te debería preocupar
por la mediocridad.
Creo que incluso si pierdes el talento,
todavía puedes disfrutar
buenos hombres que te apoyen.
Levántate.
Gracias, Sra. Ning.
Sé tus palabras hace un momento
eran para mi bien.
Todavía necesito algún tiempo para meditar sobre ello.
(Casa de té Guangyuan)
¿Fue exitoso?
La semilla se ha plantado con éxito.
Pero si lo quieres
crecer en un árbol elevado,
todavía tienes que esperar un tiempo.
Ya que la Sra. Ning
ya ha creído en la historia,
por qué no lo mejor,
y deshacerse de Wu Lian, el protector?
Sr. Liu, date prisa hace basura.
¿Recuerdas por qué te he invitado
para participar en el juego esa noche?
¿Puedo conocer tu nombre, héroe?
Señor Liu, el vino y los platos están listos.
¿Podrías unirte a mí, por favor?
¿Has disparado a las flechas?
Gasté dinero para contratar a personas
de Mafia Cao para ayudarte en secreto.
¿Cómo supiste que
estaría en problemas hoy?
Cuando te liberaron
de prisión hoy,
estaba esperando
fuera de la puerta de la cárcel temprano.
Por supuesto, no sabía
que estarían en peligro.
Solo pensé,
según tu personaje,
sufriendo siete años de prisión
con una pierna rota,
definitivamente no te rendirás fácilmente.
Recuerdo que me odias mucho.
¿Por qué me salvaste hoy?
Todavía lleva puesto
esa pinza de perla,
lo que significa que no lo dejaste ir
profundo en tu corazón.
¡Mi pie!
Solo vale la pena unas monedas de cobre.
Si quieres,
se la devuelvo a ti.
Cuando el dueño se lo confió
a ti siete años atrás,
dejó instrucciones. ¿Recuerdas?
Si.
Entonces es tuyo.
Hace siete años,
nunca creería en el capitán Liu.
Pero siete años después,
estoy dispuesto a creer en Cripple Liu.
Como aún lo llevas puesto,
significa que tenemos un enemigo común.
Si tus flechas impactaran a Wu Lian,
qué enemigo común tendríamos?
Tenemos diferentes objetivos.
¿Qué es diferente?
Lo que quieres es para tu pierna rota,
mientras lo que quiero
es buscar justicia para Rulan.
Hace siete años, esa chica no logró
haga justicia para ella misma hasta que muera.
La mansión Ning está detrás de Wu Lian.
No puedes permitírtelo.
En el mundo, la lentitud es rápida.
Así que no puedes ser imprudente.
Tenemos que planificar a largo plazo.
Parece que estás bien preparado.
No me atrevo a decir que estoy bien preparado,
pero he abierto la puerta
a la mansión Ning.
Si estás dispuesto a unirte,
te prometo
te ayudaré definitivamente
venganza por tu pierna rota.
Como dice el dicho,
no se puede caminar con una pierna.
En fin, ya lo he
le he alertado hoy.
Sabía que eres inteligente.
Te doy una oportunidad.
Pero dejémoslo claro.
Si capturamos a Wu Lian,
su pierna izquierda debe ser mía.
Trato.
(¿Cuál es tu plan a continuación?)
(Después de todo, soy una mujer,
así que no es conveniente que me mueva.)
¿Estás dispuesto a
ayudarme a hacer un error?
¿A dónde?
(Jardín de Peacock, prefectura de Xunzhou)
(Duhua)
Cariño.
Mamá, mira el cometa de papel
papá hizo para mí. ¿No es guapa?
¿Está bien?
Sí. Mi bebé también es hermoso.
Mira a tu padre. Está sudando.
Sí.
Al final, todavía no lo envié.
(Hay un Jardín de Peacock
en la prefectura de Xunzhou,)
(Donde vive una alta cortesana
llamado Liu Sanniang.)
(Su talento y belleza
no tienen paralelo.)
(En años recientes, ella ha hecho un nombre
para ella en el burdel.)
(Es posible que ella pueda ayudarnos.)
(Se desconoce
si está dispuesta a verte.)
(Dale un clavo de tesoro al héroe.
Enciende una vela).
(Prefectura de Xunzhou)
He bebido con Sanniang antes.
Naturalmente, también he estado en
su jardín de gallos.
Dentro, hay un pavo real.
Es un pavo real
es espiritualmente ilustrado.
Aprecia la poesía.
Un milagro.
Sí.
Raro.
¿Puedo preguntar si sabes
dónde está el Jardín Peacock en Xunzhou?
¿Incluso quieres ir a Peacock Garden?
Te lo digo. Es mejor salvarlo.
¿Por qué no puedo ir?
Espera. Bien, bien.
¿Ves? Una vez que sales de la casa de té,
solo diríjase al sureste.
Si todavía puedes retirar
unas cuantas monedas de cobre de su bolsillo,
recuerda conseguirte un traje nuevo
antes de realizar una visita.
En caso de que Sanniang
ni siquiera te echará un vistazo.
Gracias por las direcciones, señor.
He oído que Sanniang
vino de la Casa Shihua.
Me pregunto cuál es su antecedente.
(Para esto, estás preguntando al correcto.)
(Sanniang y yo somos del mismo lugar.)
Ambos somos de la prefectura de Huaizhou.)
(Escucho que una vez estudió bordado
de la famosa maestra, Wu Lian,)
(Y todavía disfruta
excelentes habilidades para bordar.)
(¿Podría ser el Sr. Wu de Yanyu Tower?)
(Exactamente. Es sólo eso después...)
(¿Qué pasó más tarde?)
(¿Cómo puede una belleza como Sanniang
enjaulado en la Torre?)
(Incluso hace siete años,)
(Sanniang ya era una cortesana)
(muy querida por los jóvenes nobles.)
¿Quién eres?
Siete años atrás en la prefectura de Huaizhou,
hubo una mujer llamada Rulán.
¿Recuerdas de ella, señorita Liu?
(Liu Sanniang)
♪ Las orquídeas viudas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪